# エイトス株式会社がISO/IEC 27001:2013を取得しました。

旧URL: https://eitoss.com/news/20220312

---

環境安全衛生・品質・改善のデジタル管理・分析
「EHS」環境・労働安全衛生関連法令の調査
「AIナレッジ」環境安全衛生・品質・改善
EHS関連法令AI活用
生成AI・RAGによるナレッジ活用
電気料金の削減・省エネ
サービス
改善提案制度のデジタル化
脱炭素・環境改善のデジタル化
日報・報告書のデジタル化
安全衛生報告・改善のデジタル化

活用シーン

arrow_drop_down
セミナー
コラム
ニュース
会社概要
採用情報

TEL:

050-8881-9881

（平日10:00～19:00）

資料請求

playlist_add_check

トライアル

お問合せ

News


ISO/IEC 27001:2013を取得しました。


エイトス株式会社（愛知県豊田市、代表：嶋田 亘、以下エイトス）はこの度、
2022 年 3 月 12 日より品質マネジメントシステムの国際的な規格である
ISO/IEC27001:2013の認証を取得いたしました。

デジタル改善プラットフォーム「Cayzen」を開発・提供し、
カーボンニュートラルや工場の省エネなどのソリューションを展開してきました。

今後も、サービスの改善を行うとともに、
品質マネジメント、品質向上を行って参ります。


【ISO/IEC 27001:2013の概要】
適用規格：JIS Q 27001:2014(ISO/IEC 27001:2013)
登録番号：JMAQA-S204
審査登録範囲：デジタル改善プラットフォーム「Cayzen」の開発・提供

【ISO/IEC 27001:2013について】
ISO/IEC 27001は、情報セキュリティマネジメントシステム（ISMS）に関する国際規格です。


https://www.jqa.jp/service_list/management/service/iso27001/

環境安全衛生・品質・改善のデジタル管理・分析
「EHS」環境・労働安全衛生関連法令の調査
「AIナレッジ」環境安全衛生・品質・改善
EHS関連法令AI活用
生成AI・RAGによるナレッジ活用
電気料金の削減・省エネ
サービス
改善提案制度のデジタル化
脱炭素・環境改善のデジタル化
日報・報告書のデジタル化
安全衛生報告・改善のデジタル化

活用シーン

arrow_drop_down
導入事例
コラム
イベント
よくあるご質問
ニュースリリース
会社概要
採用情報
プライバシーポリシー
情報セキュリティ方針
利用規約